会杀死你的，立即看所有的黄油哦，看这是一个
巧克力糖浆超载，他爱你，你让我变得特别大胆
看看像Trevor James这样的家伙，我们在马来西亚吉隆坡，我们是
今天带您来进行一次全面的美食之旅，我们有很多
为您准备的食物要确保一直观察到
结束，因为这是一个非常特殊的情节，让我们来看一下
为达里恩（Darien）的终极街头美食之旅做好准备，因为今天我们
带您进入丛林深处，获得世界上最臭的水果，但首先
我们将通过吉隆坡深入街头食品，为下一阶段的人服务
香蕉叶沙漠，更像是马虎的街头小吃汉堡，您需要尝试
当您访问马来西亚时，让我们看到一些很棒的家伙，我们首先
正在与我们的好友Mikey会面，后者将我们带到
全面探索榴莲农场，探索一些小巷美食，因此首先
我要非常感谢我们的长期合作伙伴Express VPN expressvpn
是手机和计算机上的应用程序，可让您更改位置，以便
您可以绕过内容限制，这一点现在变得更加重要，因为
我们很多人被困在家里，看看这个，我在美国旧金山，而你
就像您在所有不同的流媒体上一样可以访问内容
服务Netflix BBC Player，它非常有用，它的另一个强大功能
expressvpn是它为您的浏览添加一层安全保护，它是一个程序
我一直花时间在不同国家的Netflix上观看不同的节目
这非常有用，expressvpn现在提供49％的折扣
所有食物渲染者都使用下面的描述中的链接，我们在这里
大家在这里，我们要去南部一个超有名的香蕉叶联合会
印度风味印度咖喱风味，恰到好处
在拐角处，让我们去检查一下伙计们，哦，有一个阿卡巴·麦克阵容
36.3好，哦，这是我要炸鸡，这就是我们
在咖喱厨师馆里，我们要去买美味的米饭艾玛
卡西和佩里，哦，你能做到吗
哦，那就是你可以做的Shambo Oh Terry mckessie哦，你好，这就是全部
来了，这是伙计们，我们刚刚得到了最疯狂的香蕉叶豌豆豆
豆芽南瓜黄瓜莱塔，然后一些蔬菜，我们有这个鸡肉巴鲁
球，我们在这里有这东西，这是Spanish鱼和爸爸
然后我们有他们特别的桑巴牛肉ikan bilis，这可能是凤尾鱼洋葱辣的
稍甜的三宝，然后我们有一些油炸的苦瓜和羊肉
咖喱，看看我们今天得到的咖喱
鱼咖喱蟹咖喱咸鱼咖喱和鸡肉咖喱
你的大葱和咖喱咖喱也要开始，让我们放一些南瓜
这才是真正的快乐伙计们，他们把咖喱和咖喱放在一起
咖喱，让我们带一些咸鱼咖喱哦，让整个咖喱世界，然后
让我们吃一些咖喱鸡咖喱，让我们一起吃
那里的小洋娃娃，让我们就裂开爸爸的爸爸
那里看起来非常美味，这是一个宇宙家伙
我们那里有鱼蟹咸鱼鸡和洋葱咖喱
现在可以用椰子洗净了，谢谢
卡西（Cassie）和我们要继续前进，然后再继续前进，直到走向极端
马虎的汉堡的喜悦，我们带给您一些疯狂的令人满意的巧克力
糖浆米洛冰，你必须在这里看到下一个家伙
现在是中午，我们就进入羽衣甘蓝外面的狗窝深处
通过研究我们发现这里有一个非常特别的摊位
甜点Milo ice尝试一下，让我的Patong在Minnow餐时骑自行车前叉哦哦
好吧，我在这里吗？
这是在这里启动发电机，在这里，我们要走，这是，我们要得到这个
特别是这是当地的米洛牛奶和冰
看着那坐起来
很好，哇，看看这个家伙，那是如此
满足，所以她只是把冰削成刨冰，然后她要顶
加上这种特殊的巧克力糖浆，它会非常好，那么你可以
看到她正在把它弄平哦，在这里，我们走了，很好，哇！
可能会看着这是引擎盖上的巧克力糖浆
里面有很多巧克力，而且会放在冰上
那是很多巧克力，然后继续下去，哇，看看那个
然后她要放花生哇花生，然后撒上巧克力
万一你想要更多的甜蜜哦，你会得到更多的添加更多的东西
那里有Mackesy满满的巧克力糖浆冰甜点，
加上那顿饭哦，很浓，她还撒了些巧克力，哦
花生看着它变得越来越硬，因为冰
变硬哇坐起来好糖浆哇好甜
就像升级的巧克力糖浆，您一定会尝到榛子花生
巧克力洒了，冰使它变得非常清爽，我可以加一些吗？
太甜了，我的侄女，哦，很高兴看到那纯净的东西
巧克力，我们增加了更多，谢谢您下次见到哇，真是太好了
如此甜美而巧克力般，但继续前进，并在第二天出去之前与
我们的好友Mikey来到榴莲农场，我们要买马虎的汉堡
马来西亚风味的罗姆利汉堡，您一定要看这个还不错，最后我们
进入了当地社区的深处
著名的汉堡联合会马来西亚实际上以马虎街汉堡而闻名
罗姆尼汉堡和这个地方是
以他们非常松散的黄油油炸汉堡而闻名，我们要
要去试试老板，这样Patang哦，和
这些是汉堡Wow the Romney burg OH＆S哦，我的天哪！
伙计，我们要吃其中的一种，然后用黄油炒
罗姆尼汉堡会闪闪发光的哇瞧瞧我的天哪。
看看所有的黄油哦，看看他们的面包车黄油中的黄油，这是
极端看所有黄油标称盒，这是疯狂的家伙看那些
肉饼和罗姆尼汉堡因马虎和油腻而闻名，但在这里
老板可以给我设置两个特别的terima kasih吗？
哦，看看黄油哦，是的，这是一个草率的满足感
邮件刚刚被完全挤出，这是蛋黄酱芝士蛋
满意在这里，你老板怎么样？
坐起来，他要添加小圆面包，他要用黄油把小圆面包炸成酥
看看这个家伙，我们要加入蛋黄酱焦糖洋葱
哦，是的，还有黄油注入的面包，然后赶快来看那个家伙的
繁荣中的鸡蛋
Wow上的奶酪看看汉堡是用鸡蛋和奶酪包裹的
和番茄酱是极端的，然后他们就在这里的馅饼上哇
然后他们就去那里的小馅饼上，看一看，然后看这决赛
再多加些甜辣辣椒，然后再封闭一下，看看最有趣的样子
不错，是黄油，我要尝试一下
我们必须尝试一下，现在伙计们看看这个哦，天哪，看看
像油球一样，像油球一样透着油腻
油脂或战争，看看那个面包，它是湿的，有焦糖洋葱，那是
甜辣辣椒哦，然后我们得到了双拍哇，我的手指真是太好了
从触摸中选择湿润，然后我们得到了两块小馅饼，
鸡肉和牛肉看起来不错，好吧，让我们尝试一下
Remley好的，让我们尝试一下mmm哦，天哪，这无疑是
您将吃过的最重的最黄油湿wet的汉堡
辣椒酱略带辛辣，然后焦糖洋葱散发出香气
然后牛肉和鸡肉馅饼是纯加工的
就像最油腻的饱肚子充满喜悦一样的满足感
有一个湿的芝士汉堡，你见过比它更凌乱的汉堡吗
Tara mckessie设置的外观，第二天我们将与我们会面
好友Mikey去榴莲农场吃全套早餐
大家一起去Darian会很有趣
怎么回事，经过40分钟的车程，我们去了附近的小镇
芙蓉在到达榴莲农场之前先吃早餐，在这里我们
我们迈出了第一步吗，迈克今天带我们到血清邦，让您感到惊奇
榴莲在榴莲农场，但首先我们要在未来的中国松乔中停下来
任式是客家否他会把它关掉两个
是的，面条很大，你在开玩笑吧，让我们去看看吧
这里超级早了哦，还有所有这些特殊的面条，它们都是可扩展的
哇，扇贝玩弄我的面包啊，是啊，坚持下去啊，是的，女孩哦，Shivan Lua啊
Jimbo，你知道吧，不，谢谢，在我们知道之前
厨师正在准备经典的乔式早餐面条以及
经典的娘子豆腐菜将扇贝肉汤加满，在这里，我们得到了
全套ciaochao ciaochao风格的早餐，但看看所有的扇贝
老树粉从字面上翻译成老鼠尾巴面条哇，这是什么
这是鸡妈妈，像他一样检查他
炸鸡，我的球龄是对的，我喜欢他如何在里面装猪油
在这里和那里只是用扇贝装饰它
带有扇贝香气的豪华基层，稍稍注入
像您说的那样甜美，沉浸在扇贝光滑的喜悦中
肉汤是任何方法，是的，是的，关于
我们正在深入丛林中，参观当地的榴莲农场，
极端的榴莲品尝，我们将前往榴莲农场曲棍球
理论上是果园，在这里，我们是榴莲时间好友，是的，
果园让我们尝试一下是的，在这里，我们看起来很漂亮
太绿了嗨，你好吗，你可以闻到darién是的，还有Shana哦
如此美丽的外观，看着所有这些榴莲准备走了哦，这是一场盛宴
哦，你真幸运，我们真的可以收获了
在国王树上的驼鹿上哇
哦，就是硅谷，适合现在所有人观看
驼鹿鸣喇叭就像高档榴莲一样，是最芳香的特色
哇，那很美，还有另一只刚摔下
在这里，国王和老挝禁令上的驼鹿刚刚告诉我们要离开这里，因为你
如果榴莲落在你身上会死，这会立刻杀死你
他们是高级驼鹿的第一号，所以他们在国王身上有驼鹿，但是
还有特产是红色的成熟花红色的花，但是我们要
来一场盛宴让我们去贾拉波嗨，我们去，这是榴莲的开幕
是的，我们走了，这是d13哦，是如此的有力，我喜欢
三种，它们都是如何具有不同的风味的所有不同的风味哦，这是
一个不错的人，哦，看看那个哇的哇，在我们都知道之前
榴莲是开放的，我们已经准备好品尝，所以我们已经有了
美丽的b13或甜一些麻木的tawa苦味，然后我们得到了金色
菲尼克斯王上的奶油慕斯更浓郁最终国王甜奶油糖
还记得红色的花朵吗，所以这是D13更甜美的感觉，就像是mmm
焦糖冰淇淋，经过每个榴莲，包括
国王上的优质慕斯，最后一个榴莲在等着红色的花
酒精威士忌风味榴莲极其稀有，您实际上可以闻到
我想我现在在夜总会的那种酒精威士忌
我认为这是酒精饮料，是的，就像您在喝威士忌哦，您喜欢它
是的，在快速驶回芙蓉市之后，我们发现了更多的第一名
整个城市中最著名的中国面包店之一
在这里，我们对榴莲充满了兴趣，下一个Mikey将我们带上了小宝大师
尝试用烤箱烤制的叉烧棕宝，是吧，去尝试吧，吧，去吧
看看这些家伙，反正俄亥俄拍拍哇哇好看
马来西亚的塑料蛋t
填充物，就在我们身后，是著名的货架哦
看看这个，我就知道我遇到了乔什·阿玛·乔什（Josh Amma）
做一个甜美的烧烤猪肉哇，这是商店区，所以你可以
看到那是誓言里面的烧烤猪肉
哇，他们很漂亮，查理，我很年轻
哇，真主和爱，给了我们一整袋的资金和礼物
让我们去试一下，这很好，好吧，这一定是
贝壳买一个，看一看哦，弓和蛋a就是一个。
真正的特色，您可以在马来西亚的澳门和香港买到蛋t
在新加坡，他们都略有不同，但这是真实的
特产烤猪肉哇蓬松脆包子的贝壳宝
榴莲和早餐，这是完美的填满您的小吃
肖珊娜（Shoshanna）禁止同志陈电影院真的好吗，希望你们喜欢
街头美食之旅，请在下方留言给我，我很想听听
从您那里，并确保订阅并单击该小铃铛通知
按钮，这样您就不会错过任何这些视频，非常感谢